---
---
Redovisning kmom01
=========================

Den erfarenhet jag har av att bygga webbsidor kommer i första hand från kursen htmlphp. Av att utgå från ett ramverk har jag ingen erfarenhet men eent spontan tycker jag att det låter som ett suveränt sätta att spara tid på.

Markdown känns väl ganska straight forward och lätt att ta till sig även om det nu till en början känns som att ”jösses, ytterligare en syntax att hålla reda på, räcke det inte med HTML, CSS och PHP”. 

Efter HTML/PHP känns det jättebra att få lite tid på sig att skapa en snygg sida. Snygga till var något jag tänkte på flera gånger under HTML-kursen, men det var svårt att få tiden att räcka till.

Det moment som har tagit överlägset längst tid den här veckan har varit att bekanta mig med GIT och lära mig alla nya uttryck, för att över huvud taget begripa texten i artikeln knutet till kmom01. Sedan när jag väl begrep vad repository, GIT-repo, commita, push och pull betyder gick det lite lättare. Efter ett tag hittade jag ett gäng videos på dbwebb-kanalen som beskrev förloppet och även de var till hjälp. Tillslut kom jag fram till att det bästa kanske var att läsa dokumentationen på git-SCM.com och den var verkligen suverän och gav en tydlig bild av vilka fördelar GIT erbjuder. Allt detta tog dock väldigt mycket tid i anspråk, förmodligen en hel arbetsdag, vilket medförde att det inte blev så mycket tid över till själva inlämningsuppgiften.

Om man påstår att man inte har några förutfattade meningar eller preferenser kring design och användbarhet på webben så tror jag att man ljuger lite för sig själv. Utmaningen i den här kursen blir nog snarare att bortse från sina egna preferenser och försöka förstå vad andra tycker om och inte tycker om. 

Veckans TIL måste vara att jag har bekantat mig med GIT-hub och Mark Down, som var för mig helt obekanta sedan tidigare.


Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/01_kmom01.md`.
