---
---
Redovisning kmom02
========================
Vad tycker jag om LESS? Även om jag absolut kan se många fördelar med LESS och i grund och botten tycker att preprocessorer är en väldigt bra grej är jag för tillfället tämligen förvirrad av alla dessa LESS-filer som finns i redovisa-mappen. Visst är modularisering en bra grej och jag förstår att tanken måste vara att skapa struktur och flexibilitet i stora avancerade webbsidor. Jag känner dock att det skulle vara lättare att ta till sig tekniken och förstå hur saker hänger ihop om man kunde få möjlighet att kanske arbeta med en något mindre sida med lite mindre grejer i bakgrunden som ”redan är klart”. 
LESS-Artikeln skriven av Kalle Kihlström var väldigt bra och gav en objektiv bild av hur LESS fungerar och vilka för och nackdelar som finns med en preprocessor.
Make-filer är ju väldigt smidigt att använda men jag kan inte påstå att jag till fullo förstår hur de fungerar. Kompileringen av LESS-filerna gick väldigt smidigt tillsammans med make-filerna. 
Jag har inte haft så väldigt mycket tid över till att sitta och reflektera över hur man gör en snygg sida utan fokus har mest legat på att uppfylla läsa igenom alla läsanvisningar, installera allt som behövs och uppfylla alla krav kopplat till veckans moment. 20 timmar har med nöd och näppe räckt till. Det jag har tänkt är väl att jag vill använda mig av naturliga färger som naturvit, mossgrönt och brunt. Jag vill att man ska tänka att färgpaletten förmedla sörmländsk natur.

Veckans TIL får bli att jag har lärt mig vad en preprocessor är samt att jag börjat få lite hum om hur man använder LESS. Något annat jag insett under veckan är den verkliga styrkan med att titta på kälkoden i webbläsaren eller anvnda verktyget inspekt. Jag har ju visserligen känt till att man kan göra så sedan kursen htmlPHP men det är först nu som jag upplever att det är ett kraftfullt verktyg att arbeta med.


Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/02_kmom02.md`.
